[音乐]大象重达7吨，
肩上三米多的地方是非洲象
世界上最大的陆地哺乳动物，但他们不仅身体庞大，而且拥有
任何陆地哺乳动物的最大大脑-[音乐]
比我们大三倍，重达五公斤
它们由大约3000亿个神经元组成，是
人类做这些巨大的大脑可以转化为更高的智力
情感-大象的感受以及为什么牧群对其生存如此重要
我们将探索这些雄伟动物的惊人行为
揭露大象为何为自己付出比过去更多的相似
[音乐]
大象是地球上最聪明的动物之一
少数能认出自己反射的物种
这意味着它们甚至可能具有与我们相似的自我意识。
令人印象深刻的情商-他们执行安慰行为使人放心
其他人因舒缓的发声和舒适的手势而陷入困境
他们的行李箱在需要的时候也会互相帮助，甚至出现
为了像人类一样哀悼朋友和家人的死亡，这些行为可能是
见于通常由优势女性组成的近亲大象家族中
或母女的女儿和小牛表现出无私或无私的态度
家庭将全力以赴帮助真正的年轻人，并保护他们
在威胁将更脆弱的婴儿集中在中心时的危险时刻
的牛群在一定程度上形成了对所有捕食者的保护性屏障
令人惊讶的是，大象经常会在牧群中照顾其他母亲。
这是大象生命中极为重要的一环，它可以终生
束缚并帮助牛群蓬勃发展
甚至发现母亲收养了孤儿，让他们哺乳
在他们的母亲去世和一些牧群收养后保护他们
局外人也像人类家庭一样，可能像人类幼象花费一样
多年向他们的长者学习，他们直到达到独立
他们已经十岁了，还有很多东西要学
大象是环境的主人，他们可以听到暴风雨
一百五十英里远的地方拾起他们所拥有的超低频
也被视为自我药物治疗，例如咀嚼
药用树以引诱这些是婴儿必须学习的技能，进而
传给下一代，实际上他们是在说一头大象永远不会忘记
与大象女族长所知道的事实相差不远
记住30年前干旱中使用的水坑这一重要知识
有时可能是牧群生死攸关的问题，这是其中之一
可以肯定地说，女族长在他们的生存中起着至关重要的作用。
牛群，所以想像一下，当他们为象牙偷猎时，其影响将近1/3
仅在过去的十年中，非洲的大象数量就被杀死了100
大象每天都被杀死，但是这种压力正在将大象变成
偷猎那些几百年来最大的象牙意味着今天
象牙在萎缩科学家们注意到，它们实际上正在进化为
实际上有一些较小的象牙
改变，并希望我们活着看到免于偷猎的未来
[音乐]